Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сондықтан мен туралы еркін сөйлесіңіз➨
Мені екі атыммен атаған Тамаға: Лапис сиқыршы.
Мен де, уақыт келді деп ойладым.
Қараңдаршы, оның сиқырлы қолдарынан басқа, осы сұлулық пен жақсы мінезді?
Түсінгендер түсінеді.
Уа, у-у... Бұл таңқаларлық, Лапис Ведьма.
Ах, мен Лапис сиқыршысына таң қаламын. Иә, иә, бұл Лапис ведьмасына ұқсайды.
Не деген аянышты көздер!
Эй... Уау!
Осы жерде күтіңіз!
Хмм... Бұл Софи. Бұл басқа әлем фестивалінен бері.
Иә?
Неге қашып жатқан жоқсың, Софи?
Әй, сен мінгің келе ме?
Жақын келме.
Сиқырлы рәсім? 20 жылда бір рет➨
Сиқыршылар мен сиқырмен айналысатын компаниялар қатысады➨
Жаңа технологияны жариялайтын үлкен фестиваль.
Биылғы жаңа жыл қарсаңында өтеді.
Осындай таңғажайып рәсім...
Бұл туралы тіпті жаңалықтарда да айтылды.
Ағымдағы оқиғалардан хабардар болыңыз. Хехе...
Сиқырлы қауымдастық шақырғандар ғана қатыса алады➨
Жоғары деңгейдегі сиқыршылар, корпоративтік шенеуніктер және кейбір ірі бұқаралық ақпарат құралдары.
Әрине, Жеті данышпан да.
Хохо…. Сонда сіз өзіңізді керемет деп ойлайсыз ба?
Менмендік емес, фактілер. Накку... Бұл рас.
Неліктен мені мұндай рәсімге шақыру керек?
Мен де Сиқыршылар қауымдастығының сұрауы бойынша рәсіммен бос емеспін➨
Мен оны өзіммен бірге ала кетейін бе деп ойладым.
Мен оны өзіммен бірге алып кетуді ұсындым.
Софи? Зубери – көптен бері келе жатқан бақсының шәкірті➨
Осы қаладан ол өзінің екінші атын алды, Лапис Ведьма. проблема жоқ.
Және Зуберидің қарғысын бұзуға арналған кеңестер➨
табылуы мүмкін.
Софи….
Ахаха... Мен солай сезінемін.
Аа, дұрыс, ұстаз айтқандай➨
Ағымдағы оқиғаларды да тексеремін бе деп ойлаймын.
Келесі тақырып. Биылғы Әлем сұлулығының ведьмы анықталды.
📺Сөз бақсысы және жеті данышпанның бірі Хлоя бірауыздан сайланды.
📺Ол осымен үшінші жыл қатарынан Даңқ залына жазылу ерліктеріне қол жеткізіп отыр.
Каа~! Әлі күнге дейін оны жегім келеді➨
Сіздің денеңіз әдемі.
Құшақтасатын номер бірінші бақсы екенімді айтты.
Азғын қарт қайда?
Рәсімге Хлоя да келуі мүмкін.
Шынайы ма? Мен бұл ғажайып сұлулықты тірідей көре алмаймын ба?
Хлоя әдемі ме? иә?
Ол шынымен әдемі емес пе?
Жарайды... бұл адам әдемі екен.
Иә? иә?
Жаңа жыл түні көзді ашып-жұмғанша келді.
Осы қарбалас жылдың соңында неге тағы солай болды?
Сіз үлкен іс-шара жасайсыз ба?
Сиқырлы рәсімдерді өткізуге болатын уақыт шектеулі.
Бұл дәл осы айда болды.
Софи. Маған шынымен де жүкті әкелу керек пе?
Және осындай жеңіл киіммен.
Мәселе жоқ. Мен бәрібір осында қайтамын.
Ол жақта суық маңызды емес. (Карбункул) Сықырлау... Сықырлау.
Сонымен... Мен кеш екенін білемін, бірақ салтанатты өткізу орны қайда?
Ұстаз дайындық барын айтты, мен бірінші шықтым.
Қазір шынымен уақытында жасауға бола ма?
Жарайды. Мен жақында боламын.
Әй?
Бұл не? Мен бұрын-соңды көрмеген техника.
Сиқырды тасымалдау. Рәсім өтетін жерде дайындалды➨
Басқа телепортация шеңберіне өтіңіз.
Тасымалдау... Ондай нәрсе бар.
Мұнда жүріңіз. А... иә.
Ах...
келді. Асығыңыз! Жоқ, жоқ...
Қаншалықты оңай болса да...
Иә?
Шынымен... бұл шынымен Жер ме?
Бұл Солтүстік Америкадағы сиқырлы қауымдастықтың юрисдикциясына жататын қасиетті орын.
Шынайы әлем мен басқа әлем арасындағы орын.
Солтүстік Америкада осындай жер бар.
Бұл орын әдетте жабық➨
Ол 20 жылда бір рет ашылады.
Мен бірінші рет кіріп отырмын.
Сиқырлы күш өте тұрақты.
Бүгін мұнда сиқырдың кез келген түрін жасауға болады➨
Әртүрлі сиқырлар жарияланады. Мен түсінемін.
Иә? (шу)
Уау! Софи ханым!
Софи, бүгін сіз басқаратын салтанатты қойылым туралы бірнеше сөз.
Теледидардың алдында жанкүйерлерге хабар беріңіз. Гунну….
Мына БАҚ өкілдері!
Сіз бұл жекпе-жекті сатып алдыңыз!
Кю. Ой...
«Мұны маған қалдыр да, бірінші бар»?
Қазір өзіңізді қалай сезінесіз! Ха...
Қарлы үкі. Софиге еріңіз.
Ой.
Мен жалғыз не істеуім керек?
Солай бола тұра, мен әлі де ашуланып жүрмін, БАҚ ақымақтары!
2 ай іш өтумен ауырған➨
Мен саған барлық дәретхана қағазын бітіретін қарғыс айттым ба?
Мазалайтын нәрсені қалдырмаңыз, қыз. иә?
Егер сіз сиқырлы қауымдастықтың бақылауымен қарғыс жұмбағын орындағыңыз келсе➨
Сиқырды қолдану құқығы біржола жойылады.
Сен немен мақтанасың... А?
Бұл рух па?
Оның сыртқы келбеті және жүзі нашар.
Уну жалдамалы қызметкер ретінде көрінді. А?
Мазалайтын сөздерге шыдамаймын, сондықтан маған жол көрсетіңіз.
Бубубубу…. Мына масқара жыныс➨
Басшыларға неге ашуланасың? А?
Кихьяма Уахи мерекесін кіммен тойламақсыз?
Аңғал бәйбішеге жаза керек, солай ма?
Тоқта, хиам, хиам, хиам....
Хямэйо~.
Ах... (жылап)
Эй... Тағы да кешіріңіз... Хаха!
Қарғыс атсын... Идиот... Шіркін...
Кешіріңіз. Баламен алғаш танысқанда күткендей ➨
Мен бірдеңені дұрыс істемедім деп ойлаймын.
Бұл жынды ит.
Кю. Ммм... Уау!
Уау, қандай сүйкімді. Бұл мен бұрын көрмеген жануар.
Бұл менің танысым.
Мен оны әдетте көре алмаймын, өйткені мен басқа әлемнің тұрғынымын.
Мм, міне келдік.
Гюи. Кью.
Ах... Сабыр етіңіз.
Кілт….
Темекі шегуге болады.
Сонымен... сен қай жақтансың? Әкең мен анаң ше?
Мен қызметшіммен келдім, бірақ көзден таса болғандай➨
Ол бір жерге кеткен болуы керек. 《Сквайерге келдің бе...?
Бұл ұлы адамның баласы ма? Олай болса…》
Бұл баланы ата-анасына аман-есен жеткізіп берсе, сауап ақшасы орасан болады...
Даусыңнан тілек шығады.
Әзіл-қалжың былай тұрсын, біз осында қандай да бір байланыстың арқасында кездестік➨
Мен сенің қызметшіңді тапқанша сенімен бірге жүрейін бе?
Шынымен бе? Ах... Хмф!
Егер сіз талап етсеңіз, онда жақсы.
Не деген мазасыз бәйбіше.
Шынайы сезімдеріңізді жасыруға тырысыңыз.
Айтпақшы, сіз Солтүстік Америкадансыз, солай ма? Сіз қалай білесіз?
Сіздің айналаңызда көптеген рухтар бар.
Өйткені Солтүстік Американың табиғаты бай, рухтары көп➨
Сені сол рухтар жақсы көреді➨
Жергілікті қызы ма деп ойлаймын.
Уну рухтарды көре ала ма?
Мен сияқты сиқырсыз көре алатын адамдар➨
Менің ойымша, бұл сирек. Унудың аты кім?
Мен Мег Таңқураймын.
Сіз ше? Мен...
Мүмкін емес. иә?
Маған атымды айтуға рұқсат жоқ. Мен сізге атымды айтпауға уәде беремін.
А... бұл не?
Жарайды.
Кеттік, Аноним. Хмм... ммм!
Ал... қызық зерттеулер көп.
Бұл фармацевтикалық компанияның сиқырлы сусын туралы хабарландыруы.
Сонымен... әзірлеу бойынша серіктес - Инори.
Даналықтың бақсысы сол жерде. А... қайда?
Ах... Бұл рас. О, дұға ет!
Ақан Мүлдем байқамады.
Соған қарамастан, ол өте танымал.
Таңқаларлық емес, фармацевтика ғылымы саласында➨
Ең көп назар аударатын бақсы – Инори.
Ей, ол керемет адам ғой.
Жарайды, мен де еркектерді құлатамын.
Оның шын келбеті салақ, жас, аяғы сасық болса да.
Неге маған қарамайсың? иә?
А... аа....
Ал, келесіге барайық. Мен саған әлі қарап тұрмын, Даналықтың бақсысы.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ашық аспан, бұршақ, найзағай.
Бұлт толып, жайылып, Мамыр жаңбыры жауады.
Құдайдың жазасын сұраңыз.
Неліктен? Сиқырлы ән айту 12 тармақты айту керек болса да?
Өлең үш адамға бөлінеді.
Жас болса да, шыныққан.
(Найзағай)
Біздің найзағай жұмыс істемей ме?
Өйткені бұл резеңке.
《Қорқпа. Дем ал.》
Уау!
Ол резеңкеден жасалған болса жұмыс істемейді. Резеңке - жалғыз нұсқа.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Барыңыз... Broom Drift!
Nitro сыпырғышы толық күшейеді!
Қашып кет, Махуно ханшайымы. Оны қояйық, Драматарина!
Жүр, жүр! Бар! Барайық!
Қандай азап…
Жан-жағыма қарап жүрдім➨
Мен қызметшілерді таба алмаймын.
Уф... мені жалғыз қалдыршы, мүлде! Екі ай тамақ жоқ.
Мен өліп жатырмын.
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Аш болсаң... әрине.
А... Мен ана жақтағы буфеттен бірдеңе жегім келеді. о….
Зарядтау! Кью!
Ей, сен әлі сәбисің.
Жоқ... Аа...
Ой, кешіріңіз. Сізге көп рахмет...
Ах…. 《Бұл адам...》
Иә! «Қорқынышты... бірақ мен оны жек көрмеймін.
Бұл өте қайғылы көрінеді...》
Сіз қарғысқа ұшырадыңыз.
А... Жоқ... Неге? Енді сіз үшін➨
Сізді ауыр тағдыр күтіп тұр.
Қарғыс жойылғанда, сіз маңызды нәрсені жоғалтасыз.
Менің өмірім маңызды ма?
Неғұрлым маңызды және алмастырылмайтын заттар.
Мен өз өмірімнен бас тартуға қарсы емеспін.
Ауыстырылмайтын заттар….
Мег. Ах...
Артыңнан ермейді деп келсең➨
Сен неге сонша ақымақсың?
Аа, кешіріңіз. Мен дәл қазір бұл адаммен сөйлесіп жатырмын ...
А... А? Біртүрлі, әрине, қазір...
Бір қызық Унуның түрі. Одан тезірек тамақтанайық.
А... иә.
Иә? Эй! Бет маңызды емес, бет.
Ой! Бұталы жылан ғой... хахахаха!
Иә?
Бұл уақыт қандай? Мен Софиге: ``Міндетті түрде келіңіз және көріңіз.''➨ дедім
Бұл қорқыту емес... Өтініш.
Софи туралы айтатын болсақ, ол бата беретін сиқыршы ма? Намаз дейді, ауылдың баласы болсам да➨
Бұл оғаш байланыс желісі қандай? Жерлес олай айтпа.
Міне, сондықтан да сізге таныс естіледі.
Софи...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл керемет. Бұл таңқаларлық.
Міне, солай.
Ақшақар жігіт➨
Бұл мүлдем таныс Софиге ұқсайды.
Мен сізге мұны түсінуге мәжбүр етемін.
Қалай? Хохохохохохохо....
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Сен қатты мазалап жатырсың.
А... ол адам...
Бұл Эльдора, апат бақсысы, жеті данышпанның бірі.
Қасірет бақсысы….
Мен бұл есімді білемін.
Кезінде үлкен соғысқа араласып, оны аяқтаған деседі➨
Ғажайып фоны бар бақсы.
Сол басым күшті байлау➨
Сиқыршылар қауымдастығы оны Жеті данышпанның бірі ретінде қарсы алғанын естідім.
Неліктен бұл рәсім осындай?
Бұл Сиқырлар қауымдастығының президенті қарттың ойы болса керек.
Бастауыш данышпан лорд Фауст пен Эльдораны Беннетпен бірге итеріп жібереді➨
Мүмкін олар қауымдастықтың беделін көрсеткісі келетін шығар.
Аха... Бұл саясат.
үшінңыз бүгін есте қаларлық сиқырлы рәсімге жиналыңыздар➨
Хаа… Хаа… Хаа….
20 жылда алғаш рет ашылған киелі жерде➨
Мен бұл күнді тойлай алғаныма өте қуаныштымын.
Сен қатты мазалап жатырсың.
(қоңырау дыбысы)
Ах... Ах... не?
Қаза алмаймыз ба? Бұл бұйрық па?
Ах...
《Қазір...》
Қазіргі уақытта Сиқырлы қауымдастық үлкен жобамен жұмыс істеуде.
Осының ортасында ең жоғарғы ведьма тұр➨
Эльдора мен Фауст.
Бұл керемет оқиға болды.
Жұлдызды негізгі жоба...?
<Қоршаған ортаның бұзылуы табиғат әлемінің сиқырлы тепе-теңдігін бұзады➨
Жиі болатын сиқырлы апаттар.
Жауап ретінде Сиқырлы қауымдастық жердегі барлық сиқырлы күштің көзі болды➨
Сиқырлы кенді пайдаланып жұлдыздың өзегін жасанды жұлдыздың өзегімен резонанстандыру➨
Ол адам қолымен сиқырлы күш ағынын басқару жоспарын ойлап тапты.
Шкаласы аздап үлкен және ол шынайы емес.
Жұлдыздардың сиқыры адам қолындағы... Аруақтар кімдер...
Ең бастысы, ол адам неге...
Мыңғырлау не болды? Ал... бұл ештеңе емес.
Маған Эльдораның араласқаны ұнамайды.
Сол адам сияқты... Мен оны жек көремін.
Иә? Аа... Эльдора жайлы айтсам➨
Өткізілетін орынның атмосферасында біртүрлі нәрсе болды ма?
Менің ойымша, ол адам бірдеңе істеген жоқ.
Бұл қарғыс. Софи... сен мұны жақсы түсінесің.
Осы балаға рахмет.
Эльдораның қарғысы – адамның өзін тануына кедергі болатын сиқыр.
Бейнеңіз бен дауысыңыздың жазу тасымалдағышында қалуына жол бермеңіз. (қоңырау дыбысы)
Сіз мұны істей аласыз. 《Егер қарғысқа ұшырасаң➨
Менің қарғысым туралы бірдеңе білетін шығарсың...
Зубери. А... Кім бар?
Еркін…. А... мына бала? Ол адасып қалған сияқты.
Шамасы, ол қызметшісінен бөлініп кеткен.
Зубери Бұл бала емес. иә? Не айтқың келеді?
Сіз қайда болдыңыз? Уау...
Менің ойымша, оны тәттілер ұрлап кеткен болуы мүмкін➨
Өте қатты уайымдадым!
Хмм... Жарайды, түсіндім! (жылау)
Түсіндім, кеттік!
Ендеше... бұл адам сөздің сиқыршысы Хлоя емес пе?
Бұл азғын эротикалық дене сөзсіз.
Жоқ!
Ауырсыну... Гей.... Уф...
Ха... Жарайды, егер бұл Мег болса, онда иә.
Вэнди, өзімді таныстырып өтейін.
Ах... иә. Менің атым Венди.
Мен Хлоя, сөздің сиқыршысымын, мен оның бірінші шәкіртімін.
Иә?
Хэхе! Сіз таң қалдыңыз ба? Елдік сиқыршы Мег.
Мен нағыз Хлоямын. иә?
Хлоя – бірлестіктегі ең құпиялардың бірі.
Сондықтан мен Қагемүшаны қойдым.
Неліктен бұл тағы да әбігерге түсті?
Хлоя - сиқырды пайдалана алмайтын әлемдегі жалғыз сиқыршы.
Сиқырды пайдалана алмайсыз ба?
<Хлоя: Менің денем жартылай адам және жартылай рух.
Сөздерді адамдар мен рухтар арасындағы делдал ретінде жеткізу＞
Бұл менің рөлім. Сиқырды пайдалана алмайтын Хлоя➨
Өзін-өзі қорғау құралдары жоқ.
Сондықтан мен агент боламын, ал Хлоя-сама сахнаның артында жұмыс істейді.
Менің ойымша, кішкентай нәрсе үшін бұл қиын болуы керек.
Хлоя бізден әлдеқайда үлкен.
Иә? Жасың нешеде?
150 жастан асқан. Заңды лоли кемпір.
Заңды лоли кемпір деген кім?
Мен үшін уақыт ағымы рухтардың әсерінен әдеттегіден өзгеше.
Надан ақымақ!
Унуко деген кім?
Қазір ойлап қарасам, ол бізбен алғаш кездескен кезден-ақ өте дөрекі болды.
Зубери – Фаусттың шәкірті.
Мм... Фаусттың шәкірті ме?
Иә. Фаусттың шәкірті?
Иә. На на на на….
На на на….
Мен бұл қатты шу шығарды деп ойладым, бірақ мына жігіттерді не деп әбігерге саласың?
А... Ұстаз. Лорд Фауст!
Уау... Біраз уақыт өтті.
Лорд Фауст! Сіздің денсаулығыңыз қиындап тұрған сияқты, Хлоя.
Иә! Бұл не?
Хлоя - Фаусттың үлкен жанкүйері.
Иә~ Тағы да...
Айтпақшы, Хлоя, сен Мегті таныдың ба?
Мен Мегті адасудан құтқардым.
Күте тұрыңыз, бұл заңды лоли.
Мен көрдім. Лайықсыз шәкірт көп күш жұмсады.
Уау….
Бәйбіше осылай істейтін сияқты.
А-а... Уа... шулы.
Егер сіз Фаусттың шәкірті болсаңыз, оны басынан бастап айтпайсыз ба?
Жақсы! Тіпті жылайтын ештеңе болмаса да.
Иә? (қоңырау дыбысы)
Ах...
Керемет.
Жаңа жыл аяқталуға жақын.
Не? Өйткені мен кеткенде әлі таң болатын...
Киелі жерлерде сиқырлы күш ағыны күшті болғандықтан, уақыт та тез өтеді.
Мег Қоштасатын кез келді.
Хлоя?
Сондай-ақ.
Келесі жолы кездескенімізде, бұл сөздің сиқыршысы Хлоя осында болады➨
Лорд Фаусттың шәкіртінің есіміне лайық болу үшін мен сізге мұқият сығымдаймын.
Сиқыр Мен оны пайдалана алмасам да.
Мен түсіндім.
♬～
Қайтып келдіңіз бе?
20 жылда бір рет болатын ерекше уақыт бітті➨
Қасиетті жер жабылып, бұрынғы орнына қайтарылды.
Шаршаған шығарсың.
Мег Маған шай дайындап беріңізші.
Менің де қарным ашты. Маған бірдеңе жасаңыз.
Эй... Мен де шаршадым...
Аа...
Мен қарғысты да, ештеңені де шешкен жоқпын➨
Қазір! Биылғы жылы да сәттілік!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory